# Python-Projekten
# Hier befinden sind alle Projekten, die ich mich mit einer großen Intersse an Informatik mithilfe des Buches Python-Crashkurs entwickelt habe.
# 1. Der Inhalt des allerersten Projekts handelt sich von dem Spiel Invasionsschiffe
# Überblick über das Projekt:
In Alien Invasion steuert der Spieler ein Raumschiff, das mittig am unteren Bildschirmrand erscheint. Er kann das Schiff mit den Pfeiltasten nach rechts und links verschieben mithilfe der Leertaste Geschosse abfeuern. Zu Spielbeginn füllt eine Flotte außerirdischer Raumschiffe den Himmel aus und bewegt sich auf dem Bildschirm seitwärts und nach unten. Der Spieler schießt, um die gegnerischen Schiffe zu zerstören. Wenn er alle abgeschossen hat, erscheint eine neue Flotte, die sich schneller bewegt als die vorhergehende. Stößt ein außerirdisches Schiff auf das Schiff das Spielers oder reicht es den unteren Bildschirmrand, verliert der Spieler ein Schiff. Hat der Spieler drei Schiffe verloren, endet das Spiel.
# 2. Das zweite Projekt geht es um das Thema Datenvisualisierung mithilfe von Matplotlib und Plotly sowie Pandas.
# 3. Das letzte Projekt handelt sich von dem Thema Webanwendungen.
Ich schreibe die Webanwendung Learning Log, die es den Benutzern er möglicht, ein Protokell über die Fachgebiete zu führen, für die sie sich interessieren, und Tagebucheinträge über das zu machen, was sie über die einzelnen Fachgebiete gelernt haben. Die Startseite von Learning Log soll die Webseite beschreiben und die Benutzer dazu einladen, sich entweder zu registrieren oder anzumelden. Wenn die Benutzer angemeldet sind, sollen sie in der Lage sein, neue Fachgebiete anzulegen, neue Einträge hinzufügen und vorhandene Einträge zu lesen und zu bearbeiten.
